(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
(Hacking King, Working Title)
Wow, nakatiklop lang sa kalahati ang laptop na iyon?
Karamihan sa kanila ay doble bilang mga tablet sa mga araw na ito.
Hindi ko pa nakikita ang modelong iyon.
Hindi pa ito opisyal na lumalabas.
Ibinigay ang mga ito sa mga mag-aaral para sa beta testing.
Ang deal ay kailangan nating mag-ulat ng mga bug. Sa aming departamento ng engineering,
hindi kami malaking tagahanga ng mga tablet hybrid.
Tama! Ikaw ang quiz show na brainiac.
Yung lalaking pumunta sa KAIST at umaarte?
Wala akong alam sa brainiac, pero gagawin ko ang lahat.
Ako si Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, mukha ka talagang hacker ngayon.
Dapat mo talagang gamitin ito.
Salamat sa pro tip.
(LOVE.exe)
(Episode 2: Oryentasyon)
Nag-audition ako kamakailan para sa isang tungkulin bilang isang mag-aaral sa engineering.
Iyon ay isang tunay na wake-up call para sa akin.
Ngayon na ang aming Modeling Major ay pinagsama sa College of Engineering,
Naramdaman kong hindi ko dapat bigyan ng masamang pangalan ang aming departamento.
Student ambassador din ako. Kaya kinakatawan ko si Hangang...
habang lumalaban ako sa KAIST. Marami rin tayong matatalino dito.
Ang elevator ng library, halimbawa.
Ang pag-alam kung paano ito gumagana ay simple para sa kanila.
Pero siyempre, matatalino rin ang mga estudyante sa KAIST.
Minsan ko nang nakilala ang babaeng ito sa isang part-time na trabaho.
Sinabi niya na nagsisimula siya sa KAIST, at talagang cool din siya.
- Ang kanyang mga mata ay may ibang hitsura. - May bagay ka ba sa kanya?
Isang araw lang kaming nagkrus ng landas, pero yung mga mata niya... Paano ko sasabihin?
Hindi sila masigla, patay na sila. Parang naiinis siya sa mundo,
at gayon pa man, ang mga bagay na kanyang sinabi ay napakatalim at maliwanag.
Saan nanggagaling ang lahat ng kalokohang ito?
Yan ang engineering student vibe.
May mga ganyan kaming estudyante sa Hangang University.
Ang kanilang mga mata ay patay sa isang cool na paraan.
Siguradong may mga estudyante tayong ganyan.
Any words for the incoming freshmen at Hangang University?
Ang pagprotekta sa kapaligiran ay hindi mahirap.
Maglinis ka na lang pagkatapos.
Nanonood ako ng video sa maagang pagtatapos ni Hangang.
Ngunit ano ito?
- Oo. - Ito ay Ahn In Dae.
Okay. Dapat tayong pumunta sa KAIST.
Oo. Tawagan mo kami minsan.
Okay.
Okay, ingat ka.
Hindi yan si Ahn In Dae.
Darn it.
Masamang balita tungkol sa "Rideshare Romance." Nagsisimula na sila ng season three.
meron na?
Alam mo namang kumpleto na ang mga cast mula season one, di ba?
Ngunit paano ang drama na iyon?
Anumang salita mula sa audition ng "Hacking King"?
Inaasahan mo na maabot ang isang home run sa iyong unang pagsubok?
Halika na.
Magaling ka ngayon, okay?
Tingnan ang laptop commercial ngayon. Hindi lahat ay nakakakuha ng ganitong gig.
Maghintay ka lang diyan ng kaunti. Subukan natin para sa 1.5 milyong tagasunod.
Ito ay isang ganap na bagong marka ng suweldo. Sa iyong kasalukuyang bilang ng mga tagasunod,
halos hindi na sapat ang kinikita namin para masakop ang iyong mga araw ng spa.
Gumastos ako ng 20 grand pambili ng mga tagasubaybay mo.
Nag-shower ako sa bahay, pero.
Ito ay isang figure of speech lamang.
Ang kotseng ito lamang ay nagkakahalaga ng 1,500 dolyar bawat buwan upang rentahan.
ano?
Kaya ko lang sumakay ng bus o subway.
Sa totoo lang, ang kotseng ito...
nagbibigay sa akin ng kumakatok sa aking leeg.
Hindi iyon ang punto.
Sa tingin ko rin dapat mong ihinto ang pag-post ng mga omakase pics sa Instagram.
Maliit ang mga bahagi, at napakamahal nito.
Dude, isa kang pro model.
Ganyan ang mga model, mukhang classy.
Ganyan ka positibong nakakaimpluwensya sa mga tao.
Nakakatulong ka sa ekonomiya at planeta. Kaya nakuha namin ang kotse na ito para sa eco vibe nito.
Sa huling linggo ng Marso. Oo, ang pagsusumite ay nasa.
Ngunit sinuri ko ang site kahapon, at lumitaw ang isang mapaminsalang babala sa site.
Isang bagay tungkol sa mga laruang pang-adulto ng kababaihan.
Hindi, hindi iyon problema. Ito ay magagawa.
Magdagdag ng mga push notification sa app at ayusin ang Bluetooth sync ng device.
Tama.
Oo, siyempre. Hindi ako menor de edad.
- Okay, ipapadala namin ito sa iyo. - Okay.
Ang Mount Mountain hiking club! Halika at tingnan mo kami!
Ang campus sa simula ng semestre...
Tama. Matapos isama sa pagsusulit,
ang lahat ng nakakulong na enerhiya ng kabataan ay tiyak na sasabog nang kataka-taka.
Sa pamamagitan ng walang kabuluhang mga aktibidad sa club na walang silbi sa totoong mundo.
Ngunit ito ay sobra-sobra.
Isang lalaki at babae sa engineering? Ito ba ay isang bug sa system?
ano?
Tama, ang isang babae at isang babae ay dapat na posible din.
Isang Greater Korea.
Tama. At dalawang lalaki din, siyempre.
Ngunit ano ito?
Napakaraming mag-asawa.
Unang linggo pa lang ng klase.
Dapat na ba silang magpalit ng dura sa lalong madaling panahon?
Wala ba silang problema sa pakikipagpalitan ng laway sa isang taong hindi alam ang kalusugan?
Kahit ano.
Kailangan ko lang manatiling nakasentro.
Diretso lang ang ulo ko.
Mag-ingat na huwag kumamot sa sahig.
Halika, bilisan mo. Nawawalan na tayo ng oras.
Excuse me, nagse-set up kami ng shoot. Pwede ka bang umikot?
Paumanhin para sa abala.
Malapit na matapos ang call time ng mga artista. Ihanda na natin ang lahat.
Paano naging murang set ng pelikula ang balwarte ng akademya na ito?
- Hello. - Hello.
- Magkita tayo sa set. - Inaasahan ito. See you.
At ngayon itong pinong alikabok...
Sabi mo pangtanghali ang post nitong face mist diba?
Panatilihin lamang itong natural at kaswal.
Gayundin.
Ipakita lamang ang hair dryer saglit. At kunin mo ito. Ang astig ng part na ito.
Sinasabi nito na gumagana pa ito bilang isang garment steamer.
Kaya natural na lang ako mag-post tungkol sa mga bagay na ito at tapos na ako?
Gusto ko talagang mag-focus sa commercial shoot ngayon.
Dagdag pa, kailangan kong gumawa ng pag-aaral ng karakter para sa papel na ito ng mag-aaral sa engineering.
Pag-aaral ng karakter para sa isang inhinyero? Ano ang ibig sabihin nito?
Upang natural na hawakan ang laptop para sa shoot ngayon,
Naisip ko na kailangan kong magtrabaho sa aking mahusay na mga kasanayan sa motor.
Tama. Mahusay na kasanayan sa motor.
Hey.
Nag-text sa akin ang landlord na kailangan niyang itaas ang upa.
Akala ko ba hindi monthly rental ang apartment namin?
Buwanang upa?
Para sa studio iyon, hindi para dito. Bakit ka pa niya tinitext?
Fan niya daw ako.
May studio tayo?
Yung sa Nonhyeon-dong.
Sus, itong pinong alikabok.
Di ba lugar mo yan?
Hoy, anong ibig mong sabihin na lugar ko ito?
Lahat ng makeup at damit mo.
Mukhang hindi natukoy ang iyong jawline ngayon.
anong nangyari?
Nagpa-book ako sa iyo ng isang tagapagsanay. Sa ngayon.
Okay lang talaga ako. ayos lang ako.
Para sa araw na ito...
Gamitin mo ito.
Gamitin ito sa iyong mukha hangga't maaari.
Maaari mo ring gawin ito sa publiko, dahil nakuha namin ito bilang isang sponsorship.
- Ganito ba ang dapat gawin? - Tama.
Sige na.
Hello! Kumusta!
Naririnig ko na kinukunan sila sa lounge.
Jinny at Kang Min Hak?
- Magkasama sila sa pag-film, tama? - Teka, kinukunan sila dito?
Lumabas si Jinny dito?
Ano ang espesyal kay Kang Min Hak?
Big deal na siguro si Kang Min Hak ngayon.
Para ma-accommodate ni Jinny ang schedule niya.
Sasabihin ng kanyang mga tagahanga, "Nakikita namin si Jinny salamat sa aming Kang Min Hak."
- Mga bagay na ganyan. - Nag-aaway ang magkaribal na fandoms...
sapat na malakas para marinig ng isa't isa.
Bakit ganito ang pinagdadaanan ng ating paaralan?
Parang festival ang campus ngayon. Sa tingin ba nila kakanselahin ang klase?
Uy, ito ang unang klase para sa propesor na dumating sa lahat ng ito.
kahit ano. I bet Jinny's going to be stunning.
totoo. Pati mga kaibigan ko na dissed sa amin ay nagseselos sa pagdating ni Jinny.
Teka, hindi ito ang oras para diyan.
Ang pakulo ng paaralan para patahimikin tayo sa mga walang kabuluhang pangyayaring ito.
Paano kung ang pag-anyaya kay Professor Winterbottom ay upang pagtakpan...
ang isyu sa pagsasanib, at pansamantalang pag-aayos lang?
Hoy!
Kukunin mo rin ba ang klaseng ito?
Akala ko tapos ka na sa major mo.
Actually, nakita ko sa Everytime.
Ang kanyang rekomendasyon ay isang gintong tiket.
Ito ay hindi lamang para sa mga nangungunang Korean tech na kumpanya.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Big five ang pinag-uusapan natin sa States.
Oo, narinig ko.
Pero hindi naman niya basta basta ipinamimigay kahit kanino, di ba?
totoo. Isa lang ang ibinibigay niya kada semestre.
Nasa bag ito.
(Ang pinakamahusay na desisyon na ginawa ko sa aking apat na taon sa Google?)
(Siyempre, nakikipagpulong kay Propesor Winterbottom)
(Sa kanyang rekomendasyon, nasa Apple HQ ako tatlong araw sa isang linggo)
Intern lang ako sa Microsoft ngayon, pero...
kung hindi dahil kay Professor Winterbottom...
Sasabak pa rin ako sa Korean rat race na ito,
nagtatrabaho ng 69 na oras sa isang linggo...
Excuse me, may maikling announcement ako.
Tungkol kay Propesor Winterbottom,
na nagsimulang mag-lecture ngayong linggo...
nagkaroon ng hindi magandang pag-unlad.
Isang paratang sa Me Too ang ginawa laban sa kanya sa Estados Unidos.
Michael, halimaw na yan!
Sus, kaso Me Too pa?
Hindi ba't ilang estudyante lang ang galit sa masamang grado?
Ako din?
Siya ang pinuntirya dahil sikat siya.
Malamang galit lang sa isang grade.
Inakusahan siya ng sunud-sunod na panliligalig sa mga mag-aaral, pangunahin ang mga lalaking Asyano.
Asian male students?
Ito ay isang huling minutong desisyon ng unibersidad,
kaya ang klase ngayon sa kasamaang palad ay magiging pre-recorded lecture.
Ang propesor na mangangasiwa sa klase mula sa susunod na linggo...
iaanunsyo sa ibang araw.
- Excuse me, may tanong ako! - TA, may tanong ako!
Grabe, bakit ba ang sunog sa school namin?
Okay, oras na para maghanap ng Plan B.
"Convergent Talent Competition para sa 4th Industrial Revolution."
Anong biro. Seryoso?
Pinipilit lang nila kaming patahimikin. Nilagay pa nila sa poster namin.
- Darn it. - Teka!
Dalawampung libong dolyar?
ano?
Ang unang premyo ay dalawampung libong dolyar.
Isang premyong dalawampu't libong dolyar.
Dalawampung libong dolyar.
Okay, kaya 20,000 times 4.4 and minus our food and coffee...
Yeon San, sumasali ka rin ba sa kompetisyong ito?
Kaya maaari mong iwanan ang isang tao na basahin sa totoong buhay din.
3,000 dollars lang ang comp prize ng Suspicious Embedded Systems.
2,868 upang maging eksakto. Kumuha sila ng 4.4% para sa mga buwis at bayarin.
Para sa mga kaibigan ko sa The Trio na nakakuha ng pangalawa,
Ang 1,000 minus 44 ay 956 dolyar.
At kung hatiin mo iyon ng tatlong paraan,
sapat na iyon para sa dalawang buwang upa at mga kagamitan.
Bakit hindi tayo magsama-sama para dito?
Hindi mo ba sinusubukang lumipat sa Seoul National University?
Kaya kong mag multitask.
Sa pagkakataong ito, sa halip na ang iyong huling ideya tulad ng OCR Smart Reading Stand,
Paano kung gumawa tayo ng isang bagay na mas sexy?
Halimbawa, ang isang device na gumagamit ng mga serbisyo sa lokasyon...
tulad ng isang awtomatikong golf drive distance tracker?
I bet magugustuhan ito ng dean at ng university president.
Teka. "Dapat kasama sa mga koponan ang mga mag-aaral mula sa hindi bababa sa dalawang kolehiyo..."
"bilang itinalagang pre-merger." ano?
Kung gayon ay mas mabuting makipagtambal tayo sa isa pang major.
Tama, ibang major...
- Anong meron sa kanya? - Ibang major?
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
Mag-ingat na huwag masira ang alinman sa mga kagamitan sa paaralan.
Hoy, dyan!
Hoy, panoorin mo!
pare!
- Oo? - Halika.
Oo, ito ay. bakit naman
Iyon ay isang plastic na straw.
Hindi mo ba dinala ang iyong silicone?
Ang sama ko, nakalimutan ko.
Dumiretso lang ako sa tasa.
Eksakto. Dapat consistent ka kahit walang nakatingin.
tama?
Bakit mo nilalagay yan diyan?
Para kay Jinny yun.
Yung Milkis Zero na gusto niya.
Gamitin ito, hindi mga plastik na bote kung gusto mong iligtas ang planeta.
- Siguradong maraming tumblers si Jinny. - Mas marami, mas mabuti.
Parang doble ang pangangalaga sa kapaligiran.
- Mapapagaling natin ang planeta sa lalong madaling panahon. - Oo naman.
Sige, medyo pakanan. Kaunti na lang.
dumarating. Okay.
Hoy, itong sopa.
Kaya ito ang dahilan kung bakit sila nagpunta sa loob ng lounge.
Magpasya muna tayo ng ideya para sa kompetisyon.
Pinaupo ko ang isang ito sa labas. Nakikilahok lang dito...
ibig sabihin ay sinusuportahan ko ang pagsasanib.
Paano kung magprotesta tayo sa pamamagitan ng pakikipagkumpitensya? Kung makuha natin ang unang pwesto,
maaari nating ibigay ang premyong pera sa kilusang anti-merger.
ano? Lahat ng 20,000 dollars? Seryoso?
Hindi eksakto. Hatiin muna natin ito ng tatlong paraan,
ibigay mo ang iyong bahagi.
- Hatiin ang apat na paraan. - Ano?
- Kailangan namin ng isang tao sa labas ng aming major. - Darn it.
Sus, parang nanalo ka na.
Ang isang babae ay maaaring mangarap, hindi ba?
Sa totoo lang, mayroon akong ideya na siguradong panalo.
Siyempre, kahit na manalo tayo sa unang pwesto,
pagkatapos ng mga buwis mula sa 20,000 dollars, makakakuha tayo ng 19,120.
Kung hatiin natin ang apat na paraan, hindi ito maraming pera, kaya...
hindi naman ako ganun ka motivated.
Ngunit kung makuha natin ang withholding slip...
at mag-file para sa isang refund ng buwis, bawat isa ay makakakuha tayo ng 40 dolyar.
Kung ganoon, ang dadalhin sa bahay ng bawat tao ay...
Hoy! Naging sole proprietor ka ba o ano?
Humigit-kumulang 4,740 dolyares.
Iyan ay isang magandang halaga. 4,740 dolyar.
Iyon ay halos isang buong biyahe para sa isang semestre.
Uy, ibibigay ko ang aking 40-dollar na refund sa pondo ng protesta.
Ganyan ka ba talaga tiwala na mananalo tayo?
Okay. pasok ako.
- Sa totoo lang? - Sa isang kondisyon.
Maaari ba akong gumawa ng kaunting bagay sa harap ng presidente at ng dean?
Oo, basta huwag nilang bawiin ang award namin.
Okay, ihahayag ko ang proyekto ngayon. Tingnan ang sketch.
Laging nauuna ng isang hakbang, Joo Yeon San.
Minadali ko ang sketch na ito kaninang umaga, kaya medyo magaspang pa rin,
ngunit masasabi kong na-fleshed ko ang pangunahing konsepto.
Oh gosh, patay na ang baterya ko.
Hindi ko ito na-back up. Isang charger, kailangan ko ng charger...
May outlet doon.
Charger.
Hindi, ang aming konsepto ay parang '90s retro vibe, alam mo ba?
Parang TG Sam Bo, ganyang vibe.
Hoy! Baguhan!
Oo?
- Handa na ba ang laptop? - Oo, nagcha-charge ito sa gilid.
Sige, okay.
So, ano ang deal sa call time ni Jinny?
Mahigit sampung minuto ang nakalipas ng tawag niya.
So si Kang Min Hak ay nobody pa rin, I guess?
Si Kang Min Hak ay talagang isa sa mga pinakamainit na bituin ngayon.
Halika, si Jinny ay isang world-class na idolo. Alam mo ang ibig kong sabihin.
Elementary ako noon.
Nandito na si Jinny. Nasa front gate siya.
Okay, nakuha ko. Stand by, lahat. Hoy, ikaw! Ihanda mo na ang laptop.
Nakuha ko.
- Ito ay Jinny! - Ito ay Jinny!
- Maaari mo bang lagdaan ito? - Mangyaring tumingin dito, Jinny!
Napakaganda mo!
(Jinny: Sentro ng isang 2.85-gen girl group, dating isang global star)
(Solo artist, regular panellist sa...)
("Match on Wheels," embahador ng alak)
Eto na siya, Jinny!
Isang palakpakan!
Kumusta, lahat!
Hello.
- Makinis na Min Hak. - Klasikong Min Hak.
Sir, once na maupo na si Jinny, we'll do a quick pre-shoot.
magaling ka?
Hoy, ang sama ko. Mukhang mas mahusay na nakatago.
Okay, para ito sa aming behind-the-scenes na video.
Si Jinny, isang panellist ng "Match on Wheels", at si Min Hak, na isang contestant...
- Ito ba ang iyong unang pagkikita? - Oo.
Ikinagagalak kitang makilala, Min Hak.
Nung pinapanood mo ang mga eksena niya, sabi mo ang cute niya,
at sumabog iyon online, alam mo ba?
At baka iyon ang naging dahilan ng shooting ninyong dalawa sa commercial na ito.
Kaya ano ang pakiramdam ng pakikipagkita sa kanya nang personal?
Mas cute pa siya sa personal.
Okay, salamat.
Tawagin natin itong "The Cloud Dream of the Nine." Ito ay kaakit-akit.
"Ang Cloud Dream of the Nine?"
- Oo. - Joseon-era novel ni Kim Man Joong?
Akala ko Chinese restaurant.
Ang nobelang iyon ay tungkol sa buhay bilang isang panaginip, ito ay tungkol sa "pangarap na gutom"...
Sige, gumulong na kami. Pwede bang tumahimik tayo sa set, please?
- Mangyaring humakbang dito. - Hindi, hindi, ayos lang.
Dali, dito.
Mangyaring bumalik at panatilihin ito pababa. Nagre-record kami ng tunog.
Paglutas ng mga karaniwang tanong sa coding tuwing gabi sa iyong pagtulog,
o pag-debug sa iyong pagtulog upang lubos na paikliin ang mga deadline.
Ang catch ay, kahit na makumpleto mo ang isang misyon sa iyong panaginip,
hindi ito direktang nagsi-sync sa realidad.
Iyon ay labag sa mga batas ng pisika.
Saan ako magsisimula dito?
Una, ayaw kong bumuo ng app na gumagawa ng code sa iyong mga pangarap.
Halimbawa lang yan. Sundin lamang ang konsepto.
Sa mga naririnig ko, imposible sa ating mga kakayahan at teknolohiya.
Alam mo namang campus competition yun diba?
Napakaraming variable. Sa tuktok lang ng ulo ko...
alam ko.
Temperatura at halumigmig sa panahon ng pagtulog,
ang iyong mga pangunahing stressors para sa araw,
ang mga tunog na naglalaro habang ikaw ay natutulog,
kung ano ang iyong kinain bago matulog, at iba pa.
- Napag-isipan mo na ito. - Sigurado ka.
Ngunit ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito?
Nangangahulugan ito na hihikayatin ng mga variable na ito ang mga user na lumahok.
Sa madaling salita, masisiyahan ang mga tao sa pagbibigay ng input.
Teka, hindi ba talaga ito tungkol sa pagkontrol sa mga panaginip?
Alam mo namang hindi ako yung tipong nagsasalita ng ganyang pipe dreams.
Anong nangyayari? Maaari bang punan ako ng isang tao?
Sinasabi niyang may hidden agenda ang app.
Lahat ng data ng pagtulog na ibinigay ng user ay natural na maiipon.
Pagkatapos ay itinataguyod namin ang aming kakayahang magamit ang data na iyon sa mga kumpanya.
Kaya ano ang nakukuha ng mga gumagamit dito?
- Isang pakiramdam ng self-efficacy. - Self-efficacy?
- Self-efficacy? - Oo. Kahit na ito ay random,
nakakakuha sila ng kilig, na parang pinili nila ang perpektong opsyon para sa kanilang sarili.
Magbibigay sila ng kahulugan sa mga resulta...
at patuloy na gamitin ito dahil sa pag-usisa.
Diabolical yan. Ganap na demonyo.
Alin ang eksaktong dahilan kung bakit kailangan namin ng isang pamagat na may nakakatawang dobleng kahulugan.
Ito ay mas mahusay na hindi labag sa aking mga prinsipyo.
Ang seguridad dito ay dapat na top-notch.
Ngunit ito ay kung saan ito ay talagang kawili-wili.
Tingnan mo kagabi,
dahil sa taong ito na ang ulo ay nasa ulap,
Hindi ako makatulog. Nagkaroon pa ako ng kakaiba, kaguluhang panaginip.
At ayun natamaan ako.
Paano kung kahit ang isang nakakatawang panaginip na tulad nito ay may sariling lohika?
Paano kung maaari mong gabayan ang iyong mga pangarap? Paano kung ma-code mo ang iyong mga pangarap?
Ngayong umaga sa aking mga tala ng dev, nag-sketch ako ng isang simpleng bersyon.
At biglang, lahat ng mga senyas na ito ay nagsimulang magpaputok na parang baliw.
Tulad ng pagbukas ng mga pintuan ng baha?
Oo, at habang ang utak ko ay nagpapaputok sa lahat ng mga silindro,
biglang gumapang ang internet sa buong lugar.
At nai-type ko ang lahat na parang baliw.
At napagtanto ko na ito ay maaaring isang solusyon para sa mga pangarap.
Wala akong naging breakthrough na ganito sa loob ng apat na taon...
ha? ano ito?
Wow! Ito ang bagong modelo, tama ba?
- Hoy, anong ginagawa mo? - Kahanga-hanga. Kailan mo nakuha?
Hindi ito sa akin.
Saka kanino to?
Sige, dalhin na ang laptop sa Min Hak,
at dahil nakatiklop ito, ibaluktot natin ito pabalik, 360 degrees.
Hoy, ibaba mo! Ibaba mo na!
- Hoy, nakikita mo ba? Nakikita mo ba? - Hindi.
- Hindi mo makita? - Hindi.
Tumalon, tumalon! Isa, dalawa, tatlo.
- Nakita mo ba? - Pinalitan nila ang mga laptop!
Darn it.
Ito ay hindi mabuti. Kailangan nating maglibot!
San, sa ganyan, tara na!
- Bumalik ka? - Oo, bumalik ka. Tara na.
Hoy, ganito, ganito!
- Ilipat ito, ilipat ito. - Sa labas ng paraan!
Bakit nandito ang laptop ko?
Ugh, napakabilis kong hinagis ito. Ito ay ganap na walang silbi.
- Kung gagawin ko lang ito... - Paumanhin!
- Hoy! - Sandali lang! Maghintay ka!
- Hoy, doon. - Okay, okay.
Subukan nating hawakan ni Min Hak ang laptop.
Hawakan mo lang itong bukas ng ganito para sa akin.
Tama, salamat.
So lumabas na ang model na ito?
Ang setup ay sinusubaybayan ninyong dalawa ang "Match on Wheels" sa laptop na ito.
"Match on Wheels?" Hindi ba luma na yun? nakikita ko. Kaya ito ay isang 90s vibe.
- Tama. - Min Hak, siguraduhing makikita ang logo.
Nakuha ko.
May gumagamit ba nito? Mukhang ginamit.
So kunwari nakatingin lang ako? Kunwari nakatingin lang ako?
Oo, i-CG namin ang screen sa ibang pagkakataon.
At pagkatapos, si Min Hak...
I-fold ang laptop 360 degrees.
Nakuha mo ang vibe? At pagkatapos ay ibigay mo ito kay Jinny.
- Sige, gumulong ka. - At... shoot!
shoot!
Okay, camera.
Okay, handa na!
Aksyon!
Nanonood sila ng "Match on Wheels." Ang galing nilang magsama.
- Min Hak, ngayon ang 360-degree na fold. - Tama.
Isa, dalawa, tatlo!
Min Hak?
Min Hak? Kailangan mo lang gawin ito ng ganito.
Tama.
Isa, dalawa, ganito?
- Hoy, Woo Young, tulungan mo siya. - Oo. Ang bagay ay...
Hindi, kaya ko ito. nakuha ko na.
Subukan ko ulit. Oo, sandali lang.
Isa, dalawa, tatlo!
Dito, may tumulong sa kanya dito.
(Majors Lang)
pasok na kami.
Tumigil ka!
- Akin na yan! akin ito! - Hoy! Atin na yan! Atin ito.
- Hindi! - Gusto rin namin!
- Akin! akin! - Tumigil ka, akin yan!
- Kang Min Hak, akin ka! - Akin!
Salamat sa iyo, aking mga minamahal na tagahanga.
Please keep it down, okay?
Seryoso, umalis ka na!
Manahimik ka! Lahat, mangyaring manahimik!
Laptop ko! Akin na yan!
Tahimik!
Gumagulo na kami! Tahimik!
Sinusubukan naming mag-record ng live na audio dito!
Kaya pakiusap, konting kooperasyon!
Wow, sikat ka talaga.
Ganito ang nangyayari kapag nag-shoot ka sa isang college campus.
Okay, i-channel natin ang enerhiyang ito, muling tumutok, at magpatuloy muli.
Okay, handa na.
Aksyon!
ganito! ganito!
Hoy! Putulin.
- Sandali. Putulin. - Putulin. Nag-cutting kami! Putulin!
Teka, hawakan mo.
ayos lang. Kung ang disk at motherboard ay buo,
maaari naming mabawi ang data.
- Tama. - Sir, ang produktong ito ay may depekto.
Hindi ito dapat yumuko ng ganito...
ano?
okay ka lang ba
pasensya na po.
Hindi, ito lang...
Hindi ito lumabas sa lahat ng paraan, kaya sa tingin ko ay maililigtas natin ito. tama?
Anong kaluwagan.
Sige, oras na para sa aking pang-araw-araw na kabutihan para sa kapaligiran...
Ay naku, ito...
Sa isang bagay tulad ng Milkis,
ayaw mong malagkit lahat.
Kaya kung bibigyan mo ito ng isang light spray at punasan ito...
Ito ay napaka-eco-friendly, oo. Ito ay ganap na maayos, talaga.
Kunin itong maganda at pantay. doon.
Oo, pahiram na lang ako nito.
Okay, ganito na lang.
Posible ba ang antas ng katalinuhan sa loob ng...
isang institusyon ng mas mataas na pag-aaral?
ganito...
Nanunuyo na.
Ganap na tanga.
Nakangiti ba siya?
Ang modelo ay nagdidilig sa computer.
Ito ay halos buod ngayong semestre.
Hindi ko siguro dapat sabihin ito,
ngunit ito ay uri ng kaakit-akit.